# 多用户商城(B2B2C) 


<table>
   <tr>
      <th colspan="3">商派ONex多用户商城3.1.3/功能清单</th>
   </tr>
   <tr>
      <th colspan="3">1.ONEX-BBC-商城后台（平台管理端）</td>
    <div class="span4">
   </tr>
   <tr>
      <th width="10%">模块</th>
      <th width="15%">功能</th>
      <th width="75%">业务描述</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="21">控制面板与系统</td>
      <td>商店设置</td>
      <td>配置商城的基本模块设置，包括交易完成关闭时间、预存款充值/提现/密码等设置、商家与平台操作日志、评价追评时间设置等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>积分设置</td>
      <td>配置商城积分开启关闭、获取比例、过期时间、抵扣比例、抵扣上限、开启关闭注册送积分等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>签到管理</td>
      <td>配置商城签到功能，包括开启与关闭签到功能，签到附赠奖励及其数量。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>授权证书和企业账号</td>
      <td>配置商派服务的证书标识，记录了您的商家信息、购买服务记录、充值帐户金额等重要信息，可下载和上传。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付配置</td>
      <td>配置商城PC、触屏的支付方式，包括网银、支付宝、微信支付、财付通、快钱、预存款、货到付款等支付方式的证书、交易费率、说明等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>货币价格配置</td>
      <td>配置商城价格精度、取整方式和货币交易符号（支持多币种）。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>账号管理</td>
      <td>管理平台操作员的账号密码和操作权限。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>角色管理</td>
      <td>管理不同的管理员角色，为角色设置独立的功能模块的查看和操作权限。 </td>
   </tr>
   <tr>
      <td>图片管理</td>
      <td>配置商城所用大、中、小、微图的尺寸，管理平台所有图片的存放与增删。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>数据备份与还原</td>
      <td>可备份上传商城的数据，也可以清除商城的体验数据和清楚原有与shopx用户中心关联的数据。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>后台快捷链接配置</td>
      <td>配置平台后台登录界面的快捷链接。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>信任登录配置</td>
      <td>配置商城PC、触屏的第三方信任登录，包括新浪微博、QQ、人人网、微信等第三方平台。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>缓存管理</td>
      <td>配置系统各个模块与页面的缓存资源，包括缓存类型的各项说明。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>定时任务管理</td>
      <td>编辑和执行系统的定时计划任务，可编辑规则、描述和执行时间。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>队列管理</td>
      <td>配置和查看平台系统的队列功能执行情况和任务信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>邮件短信配置</td>
      <td>配置商城所使用的短信和邮件的发送规则，可对每种类型的验证码、邮件短信通知等进行单独的配置，包括模板、验证码有效期、每天可发送的次数上限、短信平台、邮件和短信账号签名等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>Prism矩阵管理</td>
      <td>配置Prism矩阵的相关配置。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>日志管理</td>
      <td>查看和导出平台操作员的操作日志信息，以及查看和删除API调用日志和运行情况。</td>
   </tr>
<tr>
      <td>存储方式配置</td>
      <td>配置FTP服务器用来存放批量导出的数据以及批量导入的结果。</td>
   </tr>
<tr>
      <td>搜索引擎配置</td>
      <td>配置商城sphinx搜索引擎或使用默认的mysql搜索。</td>
   </tr>
<tr>
      <td>菜单导航定制</td>
      <td>配置后端操作菜单的顺序和按钮位置。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="9">站点管理</td>
      <td>模板管理</td>
      <td>可以添加和编辑多套商城页面模板，包括首页、一级类目页、店铺首页、商品详细页、登录注册页、文章页、活动首页等。同时也可备份、删除和维护模板。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>可视化编辑</td>
      <td>完全可视化编辑模板页面的设计，如改变颜色、设计导航栏、主题菜单、banner、商品、热门搜索、文章链接等。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>挂件配置</td>
      <td>滚动、橱窗广告、自定义代码挂件、标签促销、优惠券展示、迷你购物车、侧边栏商品推荐、热卖排行、热搜商品等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>移动端挂件配置</td>
      <td>与PC挂件配置相同，但挂件是为移动端专门设计。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>站点配置</td>
      <td>配置商城名称、商城LOGO、登录注册页大图、备案号、网站底部信息、全页缓存等。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>移动端站点配置</td>
      <td>配置移动商城名称、商城LOGO、是否开启自动跳转功能、配置WAP底部信息和会员注册协议等。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>分享配置</td>
      <td>配置微信分享的相关参数。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>SEO</td>
      <td>配置各个页面的SEO设置，如Title、Meta关键词、nofollow等。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>文章管理</td>
      <td>管理商城文章内容，包括文章一级分类、二级分类和文章详情页，可编辑文章的标题、LOGO、所属分类、模板和文章内容等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="9">会员管理</td>
      <td>会员列表</td>
      <td>查看、编辑、删除商城的所有会员及其资料信息，包括会员基本资料、密码修改、预存款的充值与记录查看、会员经验值与等级、会员积分的增减等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>会员标签</td>
      <td>添加会员标签名称、标签颜色。为指定的会员打上相应的标签，可根据标签进行分类查看和管理。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>会员积分</td>
      <td>查看会员的积分明细，同时可操作增减会员积分。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>会员经验值</td>
      <td>查看会员当前的经验值。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>会员预存款</td>
      <td>查看会员的预存款明细，同时可操作充值预存款和添加备注。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>会员等级</td>
      <td>管理会员等级的名称、所需经验值（成长值）、等级LOGO等信息。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>注册协议</td>
      <td>商城会员注册协议的内容管理。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>评论管理</td>
      <td>查看和删除商城所有会员评价信息，可进行分类筛选。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>申诉管理</td>
      <td>处理和审核商家发起的评论申诉，删除不合理的会员评论。</td>
   </tr>
  <td rowspan="7">类目和商品管理</td>
      <td>分类管理</td>
      <td>管理商城三级分类，配置分类LOGO、名称、所属二级分类、三级分类、类目展示模板，同时可以配置一级级类目的佣金比例、自费等信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>属性管理</td>
      <td>管理商品的自然属性与销售属性，用于前台商城筛选和分类商品，提供更好的体验，可编辑商品的熟悉名称、类型、图片和属性值。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>品牌管理</td>
      <td>管理商城的品牌信息，包括品牌名称、品牌LOGO、品牌别名等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品列表</td>
      <td>查看商城所有的商品信息，包括上架、下架和自营的商品，可分类筛选并生成标签进行管理。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>商品审核</td>
      <td>审核所有商城的商品，审核通过后才可上架销售。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>强制下架与删除</td>
      <td>可对商城所有商品进行可强制下架和删除操作。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>咨询列表</td>
      <td>查看商城所有会员发起的咨询（商品）信息，并可进行回复和删除回复。</td>
   </tr>
  <td rowspan="13">营销管理</td>
      <td>优惠券管理</td>
      <td>查看所有店铺发布的优惠券营销信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>免邮管理</td>
      <td>查看所有店铺发布的免邮营销信息。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>满折管理（限时折扣）</td>
      <td>查看所有店铺发布的满折营销信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>满减管理（限时满减）</td>
      <td>查看所有店铺发布的满减营销信息。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>XY折管理</td>
      <td>查看所有店铺发布的XY折营销信息。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>组合促销（优惠组合）</td>
      <td>查看所有店铺发布的组合促销信息。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>促销活动专题</td>
      <td>可自由的编辑促销活动页面的装修样式和链接配置，满足各种场景下的营促销活动展示及分享。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>"平台活动（团购、预售、活动）"</td>
      <td>管理平台活动，平台可发布类似团购、预售、限时抢购、主题活动、类目活动等，由商家自由报名并上传商品设置折扣，通过审核后即刻参加该活动，活动可设置折扣范围、开售时间、限购件数和参加的品类。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>报名管理</td>
      <td>管理和审核商家报名活动的申请。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>红包管理</td>
      <td>管理平台红包，可发布红包活动，包含红包数量、红包金额、活动时间等信息，红包可在支付时抵扣相应金额。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>红包数据</td>
      <td>查看红包的基本数据，包括红包的领取情况、使用情况、消费金额等信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>赠品管理</td>
      <td>查看所有店铺发布的赠品营销信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>活动审核</td>
      <td>审核所有店铺活动，通过后才可上线。</td>
   </tr>
  <td rowspan="10">交易管理</td>
      <td>订单列表</td>
      <td>查看商城所有订单信息，包括待付款、已付款、已发货、已完成和已关闭的订单，可强制取消订单。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>取消订单列表</td>
      <td>查看商城所有的被取消的订单信息，包括取消原因和取消处理情况。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>支付单列表</td>
      <td>查看商城所有的支付单信息，包括支付时间、支付方式、支付金额、支付单号。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付单导出</td>
      <td>导出支付单信息。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>预存款充值</td>
      <td>查看商城所有会员发起的预存款充值信息。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>预存款提现</td>
      <td>查看商城所有会员发起的预存款提现信息。可对提现申请进行审核，通过后可完成提现，并记录操作人和银行交易流水号。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>订单投诉</td>
      <td>查看和处理所有商城会员在售后环节的订单投诉。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>发货单列表</td>
      <td>查看商城所有的发货单信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>售后申请</td>
      <td>查看商城所有会员发起的售后申请信息（含退货和换货），包括待处理、处理中、已驳回和已完成的。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>退款申请</td>
      <td>查看商城所有会员发起的退款申请，并可对退款申请进行退款操作。</td>
   </tr>
  <td rowspan="19">商家管理</td>
      <td>配置品牌旗舰店</td>
      <td>配置和管理商城品牌旗舰店的属性，包括名称、描述、商品上限和专有权益等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>配置品牌专卖店</td>
      <td>配置和管理商城品牌专卖店的属性，包括名称、描述、商品上限和专有权益等。</td>
    </tr>
      <tr>
      <td>配置类目专营店</td>
      <td>配置和管理商城类目专营店的属性，包括名称、描述、商品上限和专有权益等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>配置运营商自营店铺</td>
      <td>配置和管理商城运营商自营店铺的属性，包括名称、描述、商品上限和专有权益等。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>配置多品类通用店铺</td>
      <td>配置和管理多品类通用店铺的属性，包括名称、描述、商品上限和专有权益等。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>店铺列表</td>
      <td>查看商家所有入驻店铺信息，可关闭店铺、编辑店铺、管理类目费用、推送商家通知等。</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>入驻申请列表</td>
      <td>查看和审核所有申请入驻的商家信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>国外商家入驻</td>
      <td>外国人可选择护照申请入驻</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>入驻协议</td>
      <td>编辑商城入驻商家的入驻协议。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商家列表</td>
      <td>查看和管理商城所有入驻商家信息，包括自营店铺，可添加自营商户、修改商家登录密码</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺通知</td>
      <td>可对商城所有店铺进行消息推送，包括全站通知和单独通知，同时可以配置通知类型和相关参数。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>申请类目权限</td>
      <td>查看商家申请的类目权限信息，可对其进行审核和删除操作。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>意见反馈</td>
      <td>查看和处理商家发起的意见反馈。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺保证金</td>
      <td>管理店铺的保证金。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺开关</td>
      <td>对违规、合同到期等情况的店铺进行关闭或开启。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺二级域名</td>
      <td>可配置店铺二级域名信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商家评分DSR</td>
      <td>对店铺进行评分管理，采用DSR评分系统。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>客服（IM）配置</td>
      <td>可配置相关客服系统信息，包括是否启用、QQ、旺旺、365Webcall等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>365Webcall客服工具</td>
      <td>配置365客服系统的基础数据，包括平台账号、代理商账号等。</td>
   </tr>
  <td rowspan="3">结算管理</td>
      <td>结算汇总列表</td>
      <td>查看商城所有商家的结算信息，包括所属商家、商品款、佣金、退款金额、结算金额、结算状态、起止时间等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>结算明细</td>
      <td>查看商城的结算明细，显示每一条订单的结算情况，包括支付方式、可结算时间、商品信息、优惠分摊等。</td>
    </tr>
      <tr>
      <td>结算操作</td>
      <td>平台可筛选结算时间、结算状态、结算商家，并可导出结算列表信息，可确认完成结算。</td>
   </tr>
  <td rowspan="5">物流管理</td>
      <td>物流公司</td>
      <td>添加、编辑和删除物流公司信息，大多数物流公司可追踪订单信息，并显示在商城中。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>物流跟踪</td>
      <td>开启或关闭订单跟踪查询，配置快递鸟物流跟踪系统。</td>
    </tr>
      <tr>
      <td>地区管理</td>
      <td>添加和管理地区信息，可添加多级地区，如上海-上海市-徐汇区-XX街道</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>自提点管理</td>
      <td>添加和编辑物流自提点信息，包括地区、自提点名册、详细地址和联系方式等。</td>
    </tr>
      <tr>
      <td>自提点配置</td>
      <td>开启或关闭自提配送功能。</td>
   </tr>
  <td rowspan="7">数据统计</td>
      <td>店铺数据统计</td>
      <td>按各种时间维度统计店铺销售量和销售额排行榜及其数据。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品数据统计</td>
      <td>按各种时间维度统计商品销售量和销售额排行榜及其数据。</td>
    </tr>
      <tr>
      <td>交易数据统计</td>
      <td>按各种时间维度统计订单数量和金额排行榜及其数据。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品收藏统计</td>
      <td>按各种时间维度统计商品收藏量及其数据。</td>
    </tr>
      <tr>
      <td>店铺收藏统计</td>
      <td>按各种时间维度统计店铺收藏量及其数据。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>会员排行</td>
      <td>按各种时间维度统计会员订单量和订单额排行及其数据。</td>
    </tr>
      <tr>
      <td>经营概况</td>
      <td>按各种时间维度查看新增订单金额、新增订单数、已完成订单总金额、已完成订单数、新增商家数、商家总数、退款金额、退款订单总数、新增会员数、会员总数。</td>
   </tr>
  <td rowspan="2">开放</td>
      <td>开发者列表</td>
      <td>新增和查看商城开发者的信息和商户接入状态。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺绑定列表</td>
      <td>查看店铺接入商城系统的情况。</td>
    </tr>
  <tr>
      <td rowspan="10">支付</td>
      <td>网银在线</td>
      <td rowspan="10">设置PC端与触屏端的线上支付方式与货到付款</td>
  </tr>
   <tr>
      <td>支付宝即时到账</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>快钱网上支付</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>中国银联网关支付（新）</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>腾讯财付通</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>微信支付JSAPI</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>微信支付扫码支付</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>手机支付宝</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>预存款</td>
   </tr>
      <tr>
      <td>货到付款</td>
   </tr>
</table>

<table>
   <tr>
      <th colspan="3">2.ONEX-BBC-商家后台（店铺运营端）</td>
      <div class="span4">
   </tr>
   <tr>
      <th width="10%">模块</th>
      <th width="15%">功能</th>
      <th width="75%">业务描述</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="5">申请商家入驻</td>
      <td>注册身份</td>
      <td>通过手机号和短信验证码完成商家入驻的注册。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>个人资料录入</td>
      <td>输入注册账号名称、登录密码、联系人姓名、邮箱地址</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商家入驻协议</td>
      <td>查看并同意商家入驻协议信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商家入驻信息</td>
      <td>录入商家入住信息，包括公司基本信息、银行及税务信息、店铺信息等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>平台审核与签约</td>
      <td>等待平台审核完成商家信息后，完成与商家的签约流程。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="3">账号管理</td>
      <td>商家登录</td>
      <td>商家可使用注册账号和密码登录，也可使用绑定过的手机号和密码进行登录。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>修改账号密码</td>
      <td>可修改商家后台的登录密码。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>找回账号密码</td>
      <td>可通过绑定的手机号或邮箱地址重置新的登录密码。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="3">账号角色</td>
      <td>子账号管理</td>
      <td>可添加多个可供登陆商家后台的子账号，包括用户名、登录密码、联系姓名、手机号和邮箱地址，并可设置其角色。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>角色管理</td>
      <td>添加和管理多个角色，为每个角色赋予相应的后台功能查看和操作权限。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>操作日志</td>
      <td>查商家后台的操作记录明细日志。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="5">首页工作台</td>
      <td>待处理订单</td>
      <td>显示待处理的订单事项，包括未付款订单、待发货订单和待收货订单。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>待处理商品</td>
      <td>显示待处理的商品事项，包括未上架商品、库存报警商品等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的店铺</td>
      <td>显示店铺基本资料、二维码，可快速更换店铺LOGO。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商家运营概况</td>
      <td>显示简要的商家运营数据信息，包括新增订单金额、订单数、平均客单价和已完成订单金额等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺入驻信息</td>
      <td>显示店铺入驻的简要信息，包括入驻费用、类目费用、经营品牌和开通状态等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="18">店铺管理</td>
      <td>店铺配置</td>
      <td>配置店铺基本信息，包括店铺名称、店铺LOGO、店铺描述和QQ。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商家通知</td>
      <td>显示店铺收到的平台通知，可按不同标签进行分类。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺装修-导航菜单</td>
      <td>配置店铺导航区域的菜单，包括导航名称、下级分类等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>"PC店铺装修-店铺招牌"</td>
      <td>配置店铺通栏图片、LOGO显示、店铺名称显示和店铺描述显示。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>"PC店铺装修-自定义区域"</td>
      <td>配置自定义HTML代码样式，个性化装修店铺。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>"店铺装修-多商品展示"</td>
      <td>配置店铺首页商品分类及其所属商品的展示，包括栏目名称、展示商品数量和具体商品，同时可进行排序和分类。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>"触屏端店铺装修-轮播广告页面"</td>
      <td>配置触屏端店铺图片轮播广告的展示。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>"触屏端店铺装修-标签"</td>
      <td>配置触屏端店铺标签的展示，包含标签内的商品显示。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>"触屏端店铺装修-图片广告"</td>
      <td>配置触屏端店铺单个图片的广告展示样式。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>"触屏端店铺装修-自定义区域"</td>
      <td>配置触屏端自定义HTML代码样式，个性化装修店铺。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>"触屏端店铺装修-商品展示"</td>
      <td>配置触屏端店铺商品展示样式。可做分类展示。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>"触屏端店铺装修-店铺招牌"</td>
      <td>配置触屏端店铺招牌显示。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商家入驻信息</td>
      <td>显示商家入驻资料信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>开发者中心</td>
      <td>显示店铺开发者基本信息，配置开发者参数，允许其通过接口进行操作。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>安全中心</td>
      <td>对商家手机号和邮箱地址进行绑定和换绑操作，便于找回登录密码时使用。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商家文章管理</td>
      <td>添加、编辑和管理商家在店铺中发布的文章类目及其内容。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>意见反馈</td>
      <td>向平台反馈信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>申请类目权限</td>
      <td>多类目店铺可申请其他类目的使用权限。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="14">交易管理</td>
      <td>订单查询</td>
      <td>可按下单时间、订单号、订单状态、收货人信息等进行订单查询、筛选和导出，同时按照多个订单状态维度进行标签分类。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>订单列表</td>
      <td>查看各种维度的订单列表信息，含订单的主要操作，包括发货、取消、查看详情、发送自提验证码等操作，同时可导出订单列表和子订单列表。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>订单详情</td>
      <td>查看订单详情，包括订单所在的状态和流程、基本信息、相关商品信息、发票信息和物流配送信息等，同时可对订单进行备注。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>发货操作</td>
      <td>对订单进行发货操作。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>订单取消管理</td>
      <td>查看被取消和申请取消的订单列表和信息，可对已发起取消申请的订单进行审核，审核通过后，订单即为取消。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>拒收订单管理</td>
      <td>取消被拒收的订单，并且可选择是否退还运费</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>快递模板配置</td>
      <td>新增、编辑、删除运费模板，设置模板名称与排序、快递公司</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>运费模板-自定义运费</td>
      <td>按各种条件自定义运费计算公式。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>运费模板-卖家承担运费</td>
      <td>包邮模板。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>运费模板-计价方式</td>
      <td>配置运费模板按重量、件数或金额进行计算。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>运费模板-运费计算</td>
      <td>配置运费模板计算规则，如重量多少以内，运费为多少元，每增重多少重量，增加多少元。同时可为不同的地区和城市配置不同的运费计算规则。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>运费模板-包邮规则</td>
      <td>配置按照地区条件的包邮规则计算。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>物流公司</td>
      <td>配置和启用物流公司。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>自提码发送与确认</td>
      <td>向买家发送自提码并可对自提码进行验证。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="9">商品管理</td>
      <td>商品查询</td>
      <td>按各种条件查询和筛选商品，包括发布终端、商品名称、分类、货号、运费模板、价格区间等查询条件。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品列表</td>
      <td>展示商品列表信息，包括图片、价格、库存、状态、运费模板、时间和操作等，可删除或编辑商品。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>发布/编辑商品</td>
      <td>发布和编辑商品信息，包括类目、分类、标题、描述、品牌、货号、条形码、图片、发布平台、售价、库存、库存计数、原价、成本价、重量、计价单位、运费模板、自然属性、详细参数、销售属性、SKU管理、商品图文详情等内容</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>一键铺货</td>
      <td>可通过下载不同类目的模板，通过填写模板，完成商品批量导入，同时可以选择商品批量导出</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>上架/下架商品</td>
      <td>可对商品进行上下架处理，下架后的商品不可售卖（除赠品外）。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品库存警报</td>
      <td>设置库存预警数量，当商品低于该数量时会额外显示在库存报警标签内。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>运费模板关联</td>
      <td>将商品关联已经配置的运费模板。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺分类</td>
      <td>添加、查看与删除自己店铺的分类，与其和商品做关联。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品图片管理</td>
      <td>添加、搜索、查看与删除图片，可对图片进行分类并可自定义添加、删除、修改图片文件夹</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="8">营销管理</td>
      <td>满减管理</td>
      <td>新增满减促销活动，设置规则名称，选择指定商品，设置梯度满减规则，还可以编辑、查看和删除已添加的满减促销活动。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>满折管理</td>
      <td>新增满折促销活动，设置规则名称，选择指定商品，设置规则，还可以编辑、查看和删除已添加的满折促销活动。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>优惠券管理</td>
      <td>新增优惠券促销活动，设置规则名称，选择指定商品，设置规则，还可以编辑、查看和删除已添加的优惠券促销活动。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>优惠券使用统计</td>
      <td>查看优惠券使用情况，包括已领取总数和已使用总数。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>XY折管理</td>
      <td>新增XY折促销活动，设置规则名称，选择指定商品，设置规则，还可以编辑、查看和删除已添加的X件Y折促销活动。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>赠品管理</td>
      <td>新增赠品管理活动，设置送赠品的商品，送赠品的条件，活动时间和赠品的内容。（赠品可使用规格选择器精确选择商品SKU）</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>活动报名</td>
      <td>店铺管理员可以在活动列表上报名可参加平台发布的活动，用以提升商品曝光量，并可以查看历史报名记录。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>组合促销管理</td>
      <td>新增组合销售活动，设置规则名称，选择指定商品，设置规则，还可以编辑、查看和删除已添加的组合促销活动。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="8">客服管理</td>
      <td>退换货查询</td>
      <td>按各种条件查询和筛选退换货单，可按申请时间、退换货编号、订单编号、退换货类型、商品名称和处理进度来查询和筛选。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>退换货列表</td>
      <td>查看退换货的详细列表，可按各种状态标签来分类展示。可查看详情进行处理。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>退换货详情</td>
      <td>查看退换货详情，包括退换货基本信息、订单信息、退换货商品信息、申请售后信息、处理状态，同时可选择接受退换货申请或拒绝。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>评价列表</td>
      <td>查看、筛选和搜索商品评价信息，可查看评价详情、评价信息并可操作对评价进行回复和删除回复。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>申诉列表</td>
      <td>可对商家认为不合理的商品评价进行申诉，由平台进行仲裁审核。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>评价概括</td>
      <td>查看店铺DSR评分和所有的好中差评统计数。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>咨询列表</td>
      <td>查看和回复买家对商品发起的咨询。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>365webcall客服配置</td>
      <td>管理和配置365客服系统的账户信息和配置信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="3">结算管理</td>
      <td>商家结算汇总</td>
      <td>按时间和结算类型查看商家与平台的结算汇总信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商家结算明细</td>
      <td>按时间和结算类型查看商家与平台的结算明细信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>结算表导出</td>
      <td>可导出结算汇总表和结算明细表。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="4">数据报表</td>
      <td>商家运营概况</td>
      <td>查看店铺一定时间内的多维度订单数据与商品销售排行。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>交易数据分析</td>
      <td>查看店铺一定时间内的多维度订单数据分析。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>业务数据分析</td>
      <td>查看店铺一定时间内的业务数据分析。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品销售分析</td>
      <td>查看商品销售数据排行明细。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="3">快捷方式</td>
      <td>快捷菜单</td>
      <td>编辑快捷菜单，方便快速访问。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>浏览店铺</td>
      <td>快速访问与浏览店铺首页。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商家404</td>
      <td>商家操作发生错误或页面无法找到时会引导进入体验较好的404页面。</td>
   </tr>
</table>

<table>
   <tr>
      <th colspan="3">3.ONEX-BBC-商城前台（商城）</td>
    <div class="span4">
   </tr>
   <tr>
      <th width="10%">模块</th>
      <th width="15%">说明</th>
      <th width="75%">业务描述</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="8">商城首页</td>
      <td>顶部快捷菜单栏</td>
      <td>商城顶部快捷菜单，包括用户登录注册、会员中心、我的订单、商家中心、移动商城入口等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商城搜索</td>
      <td>通过商城内搜索展示对应的商品级店铺。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>热门搜索</td>
      <td>配置热门搜索关键词及其相关链接。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车</td>
      <td>购物车入口，可查看购物车里的商品数量。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商城类目</td>
      <td>展示商城三级类目信息。可按类目找到想要的商品分类。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商城主栏目</td>
      <td>展示商城主要栏目菜单。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>挂件装修</td>
      <td>展示各种平台配置的挂件样式和布局。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>底部信息栏</td>
      <td>展示商城底部信息，包括商城特色、主要站点链接和网站备案版权信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="9">商城栏目</td>
      <td>一级频道页</td>
      <td>展示一级频道页面，可自定义挂件装修，展示二、三级类目信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>二级频道页</td>
      <td>展示二级频道页面，可自定义挂件装修，展示三级类目信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>促销活动专题</td>
      <td>自由配置的自定义营销页面，适配多种营销场景和业务展示。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商城活动页</td>
      <td>展示商城发布的活动页面。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>营销活动页</td>
      <td>展示满减满折活动的商品聚合页。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品列表页</td>
      <td>展示某一分类的商品列表页，包括搜索商品结果的展示。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>文章CMS</td>
      <td>展示商城文章和资讯内容，包括一级、二级分类标题和文章详情。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺展示页</td>
      <td>展示商城店铺的首页、频道、装修、活动和商品列表等页面。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车</td>
      <td>展示商城已加入购物车的商品。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="4">商城活动页</td>
      <td>平台活动首页</td>
      <td>集中展示活动内容及开售预告。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>活动商品列表页</td>
      <td>展示参加某个活动的商品列表。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>活动商品详情页</td>
      <td>展示商品及活动剩余时间、商品咨询、实现商品购买及收藏，同时可展示店铺信息、店铺评分。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>活动开售提醒</td>
      <td>在活动开售前，通过邮件、短信提醒</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="16">商品展示</td>
      <td>商品筛选</td>
      <td>按自然属性或销售属性筛选显示的商品列表。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品列表</td>
      <td>按上架时间、销量、价格排序显示商品列表，可筛选自营商品。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品详情</td>
      <td>展示商品详细信息，包括标题、描述、价格、二维码、店铺信息等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>分享商品</td>
      <td>可将商品页面分享至各大社交平台。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>收藏商品</td>
      <td>可将商品收藏至个人收藏夹内。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品图片展示</td>
      <td>展示商品图片，每个SKU有单独可配置的图片。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>图片放大镜</td>
      <td>可放大查看商品图片。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>图文详情展示</td>
      <td>展示商品介绍的图文详情。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品咨询</td>
      <td>展示买家对商品的咨询和商家回复的信息，可发起咨询。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品评价</td>
      <td>展示商品的评价信息和总体评分。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品二维码</td>
      <td>展示可用手机打开触屏端网站的商品二维码。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>营销信息展示</td>
      <td>展示商品所参加的营销活动。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺信息</td>
      <td>展示该商品的所属店铺信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>立即购买</td>
      <td>直接购买该商品，进入结算页。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>加入购物车</td>
      <td>将该商品加入购物车。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商城面包屑导航</td>
      <td>商城大部分页面显示面包屑信息，使用更方便。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="7">店铺展示</td>
      <td>店铺首页</td>
      <td>展示店铺首页装修。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺二维码</td>
      <td>展示店铺二维码。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺优惠券</td>
      <td>展示店铺所有的优惠券。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺菜单</td>
      <td>展示店铺的主要菜单及其具体展示页面。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>收藏店铺</td>
      <td>可收藏店铺至个人收藏夹内。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺文章</td>
      <td>展示商家在店铺中发布的文章类目及其内容。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>联系客服</td>
      <td>可联系店铺客服。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="3">搜索</td>
      <td>商城搜索</td>
      <td>搜索商城所有的商品或店铺。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺搜索</td>
      <td>搜索某一店铺内的商品。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>筛选</td>
      <td>通过对商品所在品牌、属性的选择进行商品筛选。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="9">购物车</td>
      <td>离线购物车</td>
      <td>消费者在未登录的情况下添加最多50种不同的SKU进入购物车</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车商品列表</td>
      <td rowspan="8">购物车操作以及确认购物内容的功能，以及购物车页中参与促销活动的商品的说明</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车页营销描述</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品数量选择</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>删除、批量删除商品</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>清空购物车</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车商品金额统计</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>按不同店铺划分商品</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>查看及选择优惠方式</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="11">订单结算</td>
      <td>收货信息（可新增/编辑）</td>
      <td>收货地址</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>配送方式选择</td>
      <td>选择配送方式</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付方式</td>
      <td>选择支付方式</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>普通发票</td>
      <td>录入普通发票信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>增值税发票</td>
      <td>录入增值税发票信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>发票信息自动保存</td>
      <td>自动保存上一笔订单的发票信息</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品清单</td>
      <td>显示商品内容</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>选择优惠券</td>
      <td>从几种已领取的符合要求的优惠券中选择使用</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>积分抵扣</td>
      <td>自定义积分数量抵扣现金</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>自提点选择</td>
      <td>选择合适的自提点自提</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>自提码</td>
      <td>可凭短信中的提货码去提取货品</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="9">订单支付</td>
      <td>快钱网上支付</td>
      <td rowspan="7">可选择的支付方式</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付宝</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>网银在线</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>货到付款</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>中国银联网关支付</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>财付通</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>微信扫码支付</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>红包抵扣</td>
      <td>选择可用的红包，进行支付抵扣</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>预存款</td>
      <td>可选择的支付方式，首次使用强制设置支付密码</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="3">订单支付流程</td>
      <td>支付平台选择</td>
      <td rowspan="2">通过在线支付方式，完成订单支付流程</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付成功确认页（线上）</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付成功确认页（线下）</td>
      <td>通过线下支付方式，完成订单支付流程</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="26">会员中心</td>
      <td>会员中心首页</td>
      <td>会员中心常用内容呈现</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>会员签到</td>
      <td>每日签到，并领取奖励。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的资产</td>
      <td>显示我的积分、优惠券、预存款和红包</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>会员注册/登录、找回密码</td>
      <td>进行会员注册及登陆</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>收货地址</td>
      <td>新增、编辑或删除收货地址，并设置默认收货地址。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的订单列表</td>
      <td>查看订单状态及详情，包括订单内商品清单、实付款金额、订单备注信息、支付信息、物流配送信息、收货相关信息、投诉撤销信息，并可以对未付款订单进行付款、取消操作，对已付款订单进行申请退款操作，对已收货订单进行申请退换货操作。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>订单详情</td>
      <td>查看订单详情及进行订单可操作界面</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>未付款订单取消</td>
      <td>在订单列表页对未付款的订单进行取消</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>已付款订单申请售后</td>
      <td>针对已经支付但是未发货的订单进行售后，商家确认后，进行商品退换货、退款</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>收货确认</td>
      <td>收货确认</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>订单物流状态</td>
      <td>查看订单物流信息，掌握订单到货时间</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品评论</td>
      <td rowspan="3">对商品进行咨询、评价、对商家进行评分。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品咨询</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商家评分</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品二次评论</td>
      <td>对已做出评价的商品做出二次评价</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>个人信息管理</td>
      <td>设置、修改个人基本信息以及验证手机、邮箱。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>安全中心</td>
      <td>进行登录密码修改、验证及修改绑定手机、邮箱。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的收藏</td>
      <td>商品收藏列表和店铺收藏列表，可快速访问收藏的商品以及店铺</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的红包</td>
      <td>查看会员已领取到的红包，包括未使用、已使用与已过期的红包，还包括红包使用日期等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的优惠券</td>
      <td>可以看到已领取的全部优惠券，包括未使用、已使用与已过期的优惠券，并可立即使用优惠券</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>申请退换货、退换货记录</td>
      <td>订单提交售后申请，进行退换货和查看进度</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>退换货申请二次发起</td>
      <td>退换货被拒后可发起投诉，投诉成功可再次发起退换货申请</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的投诉</td>
      <td>查看投记录诉及投诉详情</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的积分</td>
      <td>查看积分及明细。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>个人浏览历史</td>
      <td>展示最新浏览的5件商品</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>咨询管理</td>
      <td>查看个人咨询记录及商家回复，并可以进行删除操作。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="5">预存款</td>
      <td>预存款信息</td>
      <td>查看预存款余额与交易明细</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>预存款充值</td>
      <td>在线支付充值预存款</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>预存款支付密码</td>
      <td>设置、修改、找回支付密码</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>退回预存款</td>
      <td>发生退款时，支持退款退至预存款</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>预存款提现</td>
      <td>在线提交预存款提现申请</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="4">信任登录</td>
      <td>QQ信登</td>
      <td rowspan="4">以通过第三方社会化帐号快速注册、登录商城</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>人人网信登</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>微博信登</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>微信信登</td>
   </tr>
</table>

<table>
   <tr>
      <th colspan="3">4.ONEX-BBC-商城触屏端前台（商城）</td>
    <div class="span4">
   </tr>
   <tr>
      <th width="10%">模块</th>
      <th width="15%">说明</th>
      <th width="75%">业务描述</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="6">商城首页</td>
      <td>商城搜索</td>
      <td>通过商城内搜索展示对应的商品级店铺。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车</td>
      <td>快速链接购物车。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商城类目</td>
      <td>展示商城三级类目信息。可按类目找到想要的商品分类。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商城标签菜单</td>
      <td>展示商城主要标签菜单。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>挂件装修</td>
      <td>展示各种平台配置的挂件样式和布局。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>会员中心</td>
      <td>快速链接会员中心。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="7">商城栏目</td>
      <td>促销活动专题</td>
      <td>自由配置的自定义营销页面，适配多种营销场景和业务展示。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商城活动页</td>
      <td>展示商城发布的活动页面。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>营销活动页</td>
      <td>展示满减满折活动的商品聚合页。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品列表页</td>
      <td>展示某一分类的商品列表页，包括搜索商品结果的展示。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>文章CMS</td>
      <td>展示商城文章和资讯内容，包括一级、二级分类标题和文章详情。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺展示页</td>
      <td>展示商城店铺的首页、频道、装修、活动和商品列表等页面。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车</td>
      <td>展示商城已加入购物车的商品。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="4">商城活动页</td>
      <td>平台活动首页</td>
      <td>集中展示活动内容及开售预告。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>活动商品列表页</td>
      <td>展示参加某个活动的商品列表。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>活动商品详情页</td>
      <td>展示商品及活动剩余时间、商品咨询、实现商品购买及收藏，同时可展示店铺信息、店铺评分。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>活动开售提醒</td>
      <td>在活动开售前，通过邮件、短信提醒</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="12">商品展示</td>
      <td>商品筛选</td>
      <td>按自营筛选商品。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品列表</td>
      <td>按上架时间、销量、价格排序显示商品列表，可筛选自营商品。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品详情</td>
      <td>展示商品详细信息，包括标题、描述、价格、店铺信息等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>分享商品</td>
      <td>可将商品页面分享至微信平台。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>收藏商品</td>
      <td>可将商品收藏至个人收藏夹内。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品图片展示</td>
      <td>展示商品图片，每个SKU有单独可配置的图片。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>图文详情展示</td>
      <td>展示商品介绍的图文详情。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品评价</td>
      <td>展示商品的评价信息和总体评分。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>营销信息展示</td>
      <td>展示商品所参加的营销活动。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺信息</td>
      <td>展示该商品的所属店铺信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>立即购买</td>
      <td>直接购买该商品，进入结算页。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>加入购物车</td>
      <td>将该商品加入购物车。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="6">店铺展示</td>
      <td>店铺首页</td>
      <td>展示店铺首页装修。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺优惠券</td>
      <td>展示店铺所有的优惠券。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺商品分类</td>
      <td>展示店铺配置的商品分类，可按分类查看商品列表</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺菜单</td>
      <td>展示店铺的主要菜单及其具体展示页面。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>收藏店铺</td>
      <td>可收藏店铺至个人收藏夹内。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>联系客服</td>
      <td>可联系店铺客服。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="2">搜索</td>
      <td>商城搜索</td>
      <td>搜索商城所有的商品或店铺。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺搜索</td>
      <td>搜索某一店铺内的商品。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="9">购物车</td>
      <td>离线购物车</td>
      <td>消费者在未登录的情况下添加最多50种不同的SKU进入购物车</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车商品列表</td>
      <td rowspan="8">购物车操作以及确认购物内容的功能，以及购物车页中参与促销活动的商品的说明</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车页营销描述</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品数量选择</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>删除、批量删除商品</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>清空购物车</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车商品金额统计</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>按不同店铺划分商品</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>查看及选择优惠方式</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="11">订单结算</td>
      <td>收货信息（可新增/编辑）</td>
      <td>收货地址</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>配送方式选择</td>
      <td>选择配送方式</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付方式</td>
      <td>选择支付方式</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>普通发票</td>
      <td>录入普通发票信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>增值税发票</td>
      <td>录入增值税发票信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>发票信息自动保存</td>
      <td>自动保存上一笔订单的发票信息</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品清单</td>
      <td>显示商品内容</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>选择优惠券</td>
      <td>从几种已领取的符合要求的优惠券中选择使用</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>积分抵扣</td>
      <td>自定义积分数量抵扣现金</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>自提点选择</td>
      <td>选择合适的自提点自提</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>自提码</td>
      <td>可凭短信中的提货码去提取货品</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="9">订单支付</td>
      <td>快钱网上支付</td>
      <td rowspan="7">可选择的支付方式</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付宝</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>网银在线</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>货到付款</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>中国银联网关支付</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>财付通</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>微信扫码支付</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>红包抵扣</td>
      <td>选择红包，进行支付抵扣</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>预存款</td>
      <td>可选择的支付方式，首次使用强制设置支付密码</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="3">订单支付流程</td>
      <td>支付平台选择</td>
      <td rowspan="2">通过在线支付方式，完成订单支付流程</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付成功确认页（线上）</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付成功确认页（线下）</td>
      <td>通过线下支付方式，完成订单支付流程</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="22">会员中心</td>
      <td>会员中心首页</td>
      <td>会员中心常用内容呈现</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>会员签到</td>
      <td>签到并获取奖励</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的资产</td>
      <td>显示我的积分、优惠券及预存款</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>会员注册/登录、找回密码</td>
      <td>进行会员注册及登陆</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>收货地址</td>
      <td>新增、编辑或删除收货地址，并设置默认收货地址。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的订单列表</td>
      <td>查看订单状态及详情，包括订单内商品清单、实付款金额、订单备注信息、支付信息、物流配送信息、收货相关信息、投诉撤销信息，并可以对未付款订单进行付款、取消操作，对已付款订单进行申请退款操作，对已收货订单进行申请退换货操作。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>订单详情</td>
      <td>查看订单详情及进行订单可操作界面</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>未付款订单取消</td>
      <td>在订单列表页对未付款的订单进行取消</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>已付款订单申请售后</td>
      <td>针对已经支付但是未发货的订单进行售后，商家确认后，进行商品退换货、退款</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>收货确认</td>
      <td>收货确认</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>订单物流状态</td>
      <td>查看订单物流信息，掌握订单到货时间</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品评论</td>
      <td>对商品进行咨询、评价、对商家进行评分。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商家评分</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品二次评论</td>
      <td>对已做出评价的商品做出二次评价</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>个人信息管理</td>
      <td>设置、修改个人基本信息以及验证手机、邮箱。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>安全中心</td>
      <td>进行登录密码修改、验证及修改绑定手机、邮箱。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的收藏</td>
      <td>商品收藏列表和店铺收藏列表，可快速访问收藏的商品以及店铺</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的优惠券</td>
      <td>可以看到已领取的全部优惠券，包括未使用、已使用与已过期的优惠券，并可立即使用优惠券</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>申请退换货、退换货记录</td>
      <td>订单提交售后申请，进行退换货和查看进度</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>退换货申请二次发起</td>
      <td>退换货被拒后可发起投诉，投诉成功可再次发起退换货申请</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的投诉</td>
      <td>查看投记录诉及投诉详情</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>会员积分管理</td>
      <td>查看积分及明细。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="4">预存款</td>
      <td>预存款信息</td>
      <td>查看预存款余额与交易明细</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>预存款充值</td>
      <td>在线支付充值预存款</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>预存款支付密码</td>
      <td>设置、修改、找回支付密码</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>退回预存款</td>
      <td>发生退款时，支持退款退至预存款</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="4">信任登录</td>
      <td>QQ信登</td>
      <td rowspan="4">以通过第三方社会化帐号快速注册、登录商城</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>人人网信登</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>微博信登</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>微信信登</td>
   </tr>
</table>

<table>
   <tr>
      <th colspan="3">5.ONEX-BBC-商城移动APP（商城）</td>
    <div class="span4">
   </tr>
   <tr>
      <th width="10%">模块</th>
      <th width="15%">说明</th>
      <th width="75%">业务描述</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="6">商城首页</td>
      <td>商城搜索</td>
      <td>通过商城内搜索展示对应的商品级店铺。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车</td>
      <td>快速链接购物车。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商城类目</td>
      <td>展示商城三级类目信息。可按类目找到想要的商品分类。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商城标签菜单</td>
      <td>展示商城主要标签菜单。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>挂件装修</td>
      <td>展示各种平台配置的挂件样式和布局。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>会员中心</td>
      <td>快速链接会员中心。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="7">商城栏目</td>
      <td>商城活动页</td>
      <td>展示商城发布的活动页面。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>营销活动页</td>
      <td>展示满减满折XY折活动的商品聚合页。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>优惠券活动页</td>
      <td>展示优惠券可用的商品聚合页。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品列表页</td>
      <td>展示某一分类的商品列表页，包括搜索商品结果的展示。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>文章CMS</td>
      <td>展示商城文章和资讯内容，包括一级、二级分类标题和文章详情。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺展示页</td>
      <td>展示商城店铺的首页、频道、装修、活动和商品列表等页面。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车</td>
      <td>展示商城已加入购物车的商品。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="4">商城活动页</td>
      <td>平台活动首页</td>
      <td>集中展示活动内容及开售预告。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>活动商品列表页</td>
      <td>展示参加某个活动的商品列表。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>活动商品详情页</td>
      <td>展示商品及活动剩余时间、商品咨询、实现商品购买及收藏，同时可展示店铺信息、店铺评分。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>活动开售提醒</td>
      <td>在活动开售前，通过邮件、短信提醒</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="11">商品展示</td>
      <td>商品筛选</td>
      <td>按自营筛选商品。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品列表</td>
      <td>按上架时间、销量、价格排序显示商品列表，可筛选自营商品。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品详情</td>
      <td>展示商品详细信息，包括标题、描述、价格、店铺信息等。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>收藏商品</td>
      <td>可将商品收藏至个人收藏夹内。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品图片展示</td>
      <td>展示商品图片，每个SKU有单独可配置的图片。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>图文详情展示</td>
      <td>展示商品介绍的图文详情。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品评价</td>
      <td>展示商品的评价信息和总体评分。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>营销信息展示</td>
      <td>展示商品所参加的营销活动。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺信息</td>
      <td>展示该商品的所属店铺信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>立即购买</td>
      <td>直接购买该商品，进入结算页。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>加入购物车</td>
      <td>将该商品加入购物车。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="5">店铺展示</td>
      <td>店铺首页</td>
      <td>展示店铺首页装修。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺优惠券</td>
      <td>展示店铺所有的优惠券。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺商品分类</td>
      <td>展示店铺配置的商品分类，可按分类查看商品列表</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺菜单</td>
      <td>展示店铺的主要菜单及其具体展示页面。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>收藏店铺</td>
      <td>可收藏店铺至个人收藏夹内。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="2">搜索</td>
      <td>商城搜索</td>
      <td>搜索商城所有的商品或店铺。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>店铺搜索</td>
      <td>搜索某一店铺内的商品。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="9">购物车</td>
      <td>离线购物车</td>
      <td>消费者在未登录的情况下添加最多50种不同的SKU进入购物车</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车商品列表</td>
      <td rowspan="8">购物车操作以及确认购物内容的功能，以及购物车页中参与促销活动的商品的说明</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车页营销描述</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品数量选择</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>删除、批量删除商品</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>清空购物车</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>购物车商品金额统计</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>按不同店铺划分商品</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>查看及选择优惠方式</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="9">订单结算</td>
      <td>收货信息（可新增/编辑）</td>
      <td>收货地址</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>配送方式选择</td>
      <td>选择配送方式</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付方式</td>
      <td>选择支付方式</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>普通发票</td>
      <td>录入普通发票信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>增值税发票</td>
      <td>录入增值税发票信息。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>发票信息自动保存</td>
      <td>自动保存上一笔订单的发票信息</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品清单</td>
      <td>显示商品内容</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>选择优惠券</td>
      <td>从几种已领取的符合要求的优惠券中选择使用</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>积分抵扣</td>
      <td>自定义积分数量抵扣现金</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="2">支付方式</td>
      <td>支付宝</td>
      <td>使用支付宝进行付款</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>预存款</td>
      <td>可选择的支付方式，首次使用强制设置支付密码</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="3">订单支付流程</td>
      <td>支付平台选择</td>
      <td rowspan="2">通过在线支付方式，完成订单支付流程</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付成功确认页（线上）</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付成功确认页（线下）</td>
      <td>通过线下支付方式，完成订单支付流程</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="21">会员中心</td>
      <td>会员中心首页</td>
      <td>会员中心常用内容呈现</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的资产</td>
      <td>显示我的积分、优惠券及预存款</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>会员注册/登录、找回密码</td>
      <td>进行会员注册及登陆</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>收货地址</td>
      <td>新增、编辑或删除收货地址，并设置默认收货地址。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的订单列表</td>
      <td>查看订单状态及详情，包括订单内商品清单、实付款金额、订单备注信息、支付信息、物流配送信息、收货相关信息、投诉撤销信息，并可以对未付款订单进行付款、取消操作，对已付款订单进行申请退款操作，对已收货订单进行申请退换货操作。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>订单详情</td>
      <td>查看订单详情及进行订单可操作界面</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>未付款订单取消</td>
      <td>在订单列表页对未付款的订单进行取消</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>已付款订单申请售后</td>
      <td>针对已经支付但是未发货的订单进行售后，商家确认后，进行商品退换货、退款</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>收货确认</td>
      <td>收货确认</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>订单物流状态</td>
      <td>查看订单物流信息，掌握订单到货时间</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品评论</td>
      <td rowspan="2">对商品进行咨询、评价、对商家进行评分。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商家评分</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>商品二次评论</td>
      <td>对已做出评价的商品做出二次评价</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>个人信息管理</td>
      <td>设置、修改个人基本信息以及验证手机、邮箱。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>安全中心</td>
      <td>进行登录密码修改、验证及修改绑定手机、邮箱。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的收藏</td>
      <td>商品收藏列表和店铺收藏列表，可快速访问收藏的商品以及店铺</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的优惠券</td>
      <td>可以看到已领取的全部优惠券，包括未使用、已使用与已过期的优惠券，并可立即使用优惠券</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>申请退换货、退换货记录</td>
      <td>订单提交售后申请，进行退换货和查看进度</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>退换货申请二次发起</td>
      <td>退换货被拒后可发起投诉，投诉成功可再次发起退换货申请</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>我的投诉</td>
      <td>查看投记录诉及投诉详情</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>会员积分管理</td>
      <td>查看积分及明细。</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="4">预存款</td>
      <td>预存款信息</td>
      <td>查看预存款余额与交易明细</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>预存款充值</td>
      <td>在线支付充值预存款</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>预存款支付密码</td>
      <td>设置、修改、找回支付密码</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>退回预存款</td>
      <td>发生退款时，支持退款退至预存款</td>
   </tr>
</table>

<!--
<table>
   <tr>
      <th colspan="3">6.ONEX-BBC-订单管理系统（OMS）</td>
    <div class="span4">
   </tr>
   <tr>
      <th width="10%">模块</th>
      <th width="15%">说明</th>
      <th width="75%">业务描述</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="2">OMS集成</td>
      <td>绑定</td>
      <td>一个OMS系统可对接多个BBC自营店铺</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>库存同步</td>
      <td> </td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="4">订单流转</td>
      <td>货到付款（电商仓发货）</td>
      <td rowspan="4">订单在BBC生成后同步至OMS，订单在OMS系统中流转，并同步至BBC(包含运费编辑同步到OMS)</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>货到付款（自提）</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>线上支付（电商仓发货）</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>线上支付（自提）</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="2">订单管理</td>
      <td>未出库订单取消</td>
      <td>未出库订单取消（包括已支付与未支付)可在OMS中进行</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>已出库订单售后</td>
      <td>已出库订单可在OMS进行售后流程</td>
   </tr>
   <tr>
      <td rowspan="5">单据</td>
      <td rowspan="4">销售单据</td>
      <td>销售单</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>收货单</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>支付单</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>退款单</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>发货单据</td>
      <td>发货单</td>
   </tr>
</table>
-->